Apa itu responsive web design?
jawab :
    Responsive Web Design (RWD) adalah sebuah cara atau pembuatan suatu web desain yang bertujuan memberikan
    pengalaman penggunaan yang optimal dalam berbagai device, baik mobile,tablet,komputer ataupun Leptop.
    Web akan beradaptasi jika dibuka dari perangkat mobile berukuran kecil,ketika menggunakan perangkat komputer
    maka akan beradaptasi sesuai ukuran monitornya.Hal yang akan berubah adalah ukuran huruf, user interface, 
    gambar dan tata letak akan menyesuaikan dengan lebar layar dan resolusi layar monitor yang tersedia.
    Sehigga pengguna akan mudah membaca,nyaman dan melihat informasi web tersebut.
Sebutkan apa saja relative units yang dimiliki oleh CSS?
jawab: 
    Relative units yang dimiliki oleh CSS diantaranya 
        -(em) Relatif terhadap ukuran font elemen (2em berarti 2 kali ukuran font saat ini)
        -(ex) Relatif terhadap x-height dari font saat ini (jarang digunakan)
        -(ch) Relatif terhadap lebar "0" (nol)
        -(rem) Relatif terhadap ukuran font elemen root
        -(vw) Relatif terhadap 1% dari lebar viewport*
        -(vh) Relatif terhadap 1% dari ketinggian viewport*
        -(vmin) Relatif terhadap 1% dari viewport* dimensi yang lebih kecil
        -(vmax) Relatif terhadap 1% dari viewport* dimensi yang lebih besar
        -(% )Relatif terhadap elemen induk

Apa itu breakpoint? Bagaimana cara kita membuat hal tersebut?
jawab:
    Breakpoint adalah perubahan yang terjadi pada tampilan saat berganti device atau ukuran lebar piksel,
    biasanya berbentuk batasan antara tablet, moblie ,atau PC/Laptop. Kita dapat membuat media query untuk
    membuat batasanya berupa batasan maksimal atau batasan minimalnya,ini bisa dibuat dalam file CSS ataupun
    dalam HTML di dalam <style></style>.

    contoh:
        <style>

        /* Membuat tampilan ketika width pada device lebih atau sama dengan 500px dan ,aksimum 700px*/
        /* dan tidak akan dijalankan ketika width lebih dari 700px*/
            
            @media  screen and (max-width: 500px) and(max-width: 700px){
                body {
                bg-color:red;

        </style>

Apa yang dapat kita gunakan untuk memanipulasi tata letak suatu element dalam bidang 1 dimensi?
jawab:
    Kita dapat menggunkan flexbox,dan mengaturnya.

Apa yang dapat kita gunakan untuk memanipulasi tata letak suatu element dalam bidang 2 dimensi?
jawab:
    Kita dapat menggunkan grid,dan mengaturnya sesuai keingnan atau desain.
